# Объектно-ориентированное программирование (ООП)

## Список лекций:

###  Объекты, классы и пакеты в Java
####  Основы ООП
1.	О чем этот модуль
2.	Эволюция подходов к разработке ПО
3.	Что такое объект
4.	Инкапсуляция
5.	Наследование и полиморфизм
6.	Пример использования ООП
7.	Так что насчет Java?

####  Пакеты и модификаторы доступа
1.	Ключевое слово package
2.	Именование пакетов
3.	Модификаторы доступа

####  Объявление класса
1.	Класс
2.	Вопрос
3.	Поля класса
4.	Конструкторы
6.	Методы
7.	Immutable-классы. Вложенные классы
9.	Перечисления
10.	Аннотации

### UML отношения между классами, диаграммы классов

####  Наследование. Класс Object
1.	Наследование, возможности переопределения
3.	Конструктор класса-наследника
4.	Класс Object. Методы toString(), equals(), hashCode()
5.	Пример: семейство геометрических фигур
6.	О правильном использовании наследования

####  Абстрактные классы и интерфейсы
1.	Абстрактный класс
2.	Интерфейс
3.	Функциональный интерфейс (а также лямбда-выражения и ссылки на методы)

## Список задач:
* 01 - Точка
* 02 - Временной интервал
* 03 - Комплексные числа
* 04 - Отрезок
* 05 - Ломаная линия
* 06 - Логгер
* 07 - Магазин
* 08 - Временные интервалы
* 09 - Продвинутый логгер

## Рекомендация к порядку выполнения:
* 01 - Точка - после лекции _Объявление класса / Поля класса_
* 02 - Временной интервал - после лекции _Объявление класса / Методы_
* 03 - Комплексные числа - после лекции _Объявление класса / Immutable-классы. Вложенные классы_
* 04 - Отрезок - после лекции _Объявление класса / Immutable-классы. Вложенные классы_
* 05 - Ломаная линия - после лекции _Объявление класса / Immutable-классы. Вложенные классы_
* 06 - Логгер - после лекции _Объявление класса / Перечисления_
* 07 - Магазин - после лекции _Наследование. Класс Object / Наследование, возможности переопределения_
* 08 - Временные интервалы - после лекции _Абстрактные классы и интерфейсы / Интерфейс_
* 09 - Продвинутый логгер - после лекции _Абстрактные классы и интерфейсы / Интерфейс_
